که اونم که مصری که با رژیم سیهونیستیه هم با
یعنی کامل قطع ارتباط
یه طرف دیگه کرانه باختری یا زففل غربیه هست
کرانه باختری دورتا دور رژیم سیهونیستیه یکش بر این طرف اردون
یعنی کل مجاهدین فلسطینی ارتباطشون کامل قطع شد
کامل قطع شد
هیچ گونه ارتباطی نمیتونستن داشته باشن
رژیم سیهونیستی به این نتیجه رسید
حدود سال دو هزار و اینها بود
که مجاهدین فلسطینی رو تبعید کنه
گفتم خب کجا تبعید کنیم؟
گفتم نینار تبعید میکنیم شمال رژیم سیهونیستی
در مرز بین لبنان و رژیم سیهونیستی
یه رستای خیلی گرم و بیابانی و سنگلاخ و لمیزرع بود
اینا رو بردن اونجا
به این نیت که اینها همونجا
کم کم نابود میشن و از بین میرن
بعد فکر مقاومت هم درهم میشکنه در ذهنشون
فکر یه درهم بشکنه دیگه عمل هم از کار میفته
اون انگیزه رو از دست میدن
این طبق نوری بود
که رژیم سیهونیستی نخواسته به ما هدیه کرد
با نفوز بچه های حزب و نفوز
و حمایت ما برای اولین بار تونستیم
با مجاهدین فلسطینی ارتباط بگیریم
و ابتدا چقدر ذهنیت هاشون منفی بود
مثلا اینا فکر میکردن که خب ما رافضی هستیم
ما با اونا مشکل داریم
جالب اینه که ما روز قدس داشتیم
این همه از اونها حمایت میکردیم
هیچ کدومشون به اینا نمیرسید
که اینا خبردار باشن که قد جمهوری اسلامی آمیشون هست
رژیم سهنستی با اون سلطه رسانهی
به ذهن اینا الگاه کرده بود که
اینا اصلا با شما مشکل دارن
اون کار تربیتی و فرهنگی
این تغییر موازن قدرت رو میخوام بگم
باعث شد که از دل این جریان
اسمایل هنیه بیرون اومد
یهیا سنبار بیرون اومد
خلیل الحیه بیرون اومد
اسام حمدان بیرون اومد
یعنی این نسلی که اومدن
یه دفعه توفان الاخصار رو رقم زدن
نظمی که رزم سهنی رو به هم زدن
محصول همین اتفاق است
یعنی این فرصت بسیار مناسب بود
که جمهوری اسلامی فراهم کرد
بعد از اون طرف هم باز موازن قدرت رو
به این نتیجه رسید
ببینید کشورهای مختلفی به فلسطین کمک میکنن
قطر مثلا میزان کمکاش نفر اول جهانه
خیلی بیشتر از ما قطر داره کمک میکنه
اما
با همین چارچوبی که عرض کردم در
نوار غزه و کرانه باختری
دولار دولار وارد میشد
اما اجازه نمیدن یک کلت
وارده نه کرانه باختری بشه
نه نوار غزه
تمام تلاش رزیم سهنیستی
انقدر ورودی ها رو محکم و سفت بسته بودن
در تیه این سالها اجازه ندادن یک اسلاح وارد بشه
خدا رحمت کنه اماد رو
اماد تراه تونل سازی بود
ببینید قدرت رجیم سهنیستی تو هواست
قدرت امریکا تو هواست
که البته یمن این قدرت رو در هم شکست مهار گرده
قدرت مقاومت زیر زمینه
ما اومدیم در برابر راه برده هوا
زیر زمین رو
تراهی کردیم که تراهشم اماد مقنیه بود
تونستن تونلهایی رو هزبالله از زیر زمین بزنه بره
وارد فلسطین اشخالی بشن
و
از همون جا بتونن
مجاهدین و مقاومین
جنبش جهاد اسلامی و جنبش هماست رو تقویت کنن
و در عرصه خودشون رو نشون بدن
و شما نگاه بکنید که
قزه سی سد و حدودن شست هفتاد کلومتر مربعه
میگن پونسد کلومتر تونل هست
ما تونلهایی داریم که کامیون رد میشه
تونلهایی داریم که نفری میرن با موتور میرن
اینا چقدر تونل زدن در تیه این سال ها
همین تغییر موازن قدرت رو دارم میگم
ببینید زیر زمینی چجوری اینا رقم زدن که
اینها 18-19 ماه کامل بر قزه مسلط شدن
هنوز همه جوری دارن تونل کشف میکنن
و چقدر این تونل ها تونسته مقاوم باشه
که هنوز دارن مقاومین هماس میجنگن
مقاومین مقاومت اسلامی میجنگن
این تغییر موازنه بود که اتفاق افتاد
نکته بعدی که مقام موازن رهبری رقم زدن
این بود که به جای این که شما
ماهی بدید دست جنبش های مقاومت فلسطین
قلا به ماهی گیری بدید
این چجوری رقم خورد در ادامه توضیح خواهم داد
که شکل نتونستن وارد این عرصه بشن و موازنه رو
به نفع مقاومت تغییر بدن
خیلی متشکر از حوزیات جنابالی پس در ادامه راه برده
مهم و اساسی نفع مشرویت رژیم سحیونستی
بر اساس اتفاقی در میان امت اسلامی شکل رفت مبنی
بر مح به رژیم سحیونستی
ما دستاورتهای اون رو یک به یک داریم توضیح میدیم
از زبان کارشناس محترم برنامه میشنویم
تا اینجای بس رسیدیم به این که این راه برد
تونسته ماهیت پلید این رژیم و نزد آهاد جهانیان
افشا کنه و تغییر موازن قدرت هم صورت بگیره
با شما عزیزان هستیم و شنوانده برنامه راه برد باشید
دقیقه دیگه از فرصت این برنامه واقعی موند
از موایس خوبه جناب استاد راسخی استفاده خواهیم کرد
برنامه راه برد در پایگاه اطلاع رسانی رادیو معارف قابل دست رسید
نشانی اینترنتی ما
خیلی ممنون از شما عزیزان کمچانان شنوانده برنامه ما هستید
برنامه راه برد تبیین راه برد مدیریتی رحبر معظم انقلاب
حضرت آیت الله خامنهی در قبال رژیم سحیونیستی
خوب در ادامه توضیحات جناب استاد راسخی کارشناس محترم برنامه راه برد در این باره بفرمید
ببینید ما تو فلسطینی این تفاظه داشتیم یعنی انتفاظه تل هجاره
انتفاظه سنگ
یعنی کل حمله مجاهدان فلسطین چی بود
امروز رفتن با سنگ زدن برگشتن
این دیگه نهایت هنره
البته همین هم هنر بود
همین که جرعک میکردن سنگ زدن و فکر مقاومت فرو نپاشیده
با توجه به امکانات اون موقع و نظر که اونها داشتن
بگیم که جمهوری اسلامی چی کار کرد
آقا چی کار کرد
ببینید اینها کل هنرشون پرتاب سنگ بود اونایی که اعتقاد داشتن
که قلاب ماهی گیری بدیم به جای ماهی
کاری که ما کردیم و شهید حاج قانسب سلیمانی رحمت الله نخش برجسته داشت
و بچه هزبالله تونستن خیلی کمک کار ما باشن در این قضیه
این که فنووری ساخت موشک و فنووری ساخت سلاح رو به غزه برسونید
این خیلی مرحله عالیه
معمولاً الان کشورهای مختلف عربی رو ببینید
عربستانش، کوبیتش، قطرش، بحرینش
کدومشون فنووری ساخت سلاح دارن؟
همه سلاح ها سلاح های وارداتی خریداری شده است
شما میخواید وارد غزه بشید
غزه یه جاش هشت کلومتره
میگه خیلی عریضش چهل و دو کلومتره
کلن کل غزه میشه اندازه قوم
شما میخواید کاری بکنید
کارخانه و کارگاه ساخت سلاح را بندازید
بدون اینکه رژیم سیهونیستی بفهمه
رژیم سیهونیستی اینکه میگه اگر یک برگی کاغذ
تو غزه جا به جا بشید ما خبردار میشیم
اون ماهواره های امریکایی که اون بالا دارن میچرخن
اون پهبات های شنسایی که لحظه به لحظه دارن میچرخن
و همه چیو میبینن و دارن رسد و مدیریت میکنن
ببینید چه اتفاقی میفته
شما شاهد این هستید که
ما 2008 یه اتفاق بزرگ افتاد
این تغییر موازنه
ای بابا رژیم سیهونیستی شکست نوپذیر
و ارتشی که اینا ساخته بودن در برابر
بچه های هزبالله مجاهد مقاومه
یک گروه چیرکی کچک در یک کشور کچک شکست میخونن
یک هماسه بزرگی 2008 رقم میخوره
به نام جنگ 22 روزه
مجاهدین فلسطینی برای اولین بار
از موشک ها استفاده میکنن
و با شلیک موشک
از جاهای مختلف مناطق
تحت اشغال رژیم سیهونیستی رو
تحت شعاع قرار میدن
و کم کم
نوع موشک هایی هم که معمولا استفاده میکنن
موشک های فجر بود
فجر 3, 4, 5
که با برده مثلا 60 کلومتر
50 کلومتر
30 کلومتر
10 کلومتر
این که این ها به این قدرت رسیدن
مایه شگفتی امریکایی ها
و رژیم سیهونیستی در جهان میشه
و شما صاحب دو قدرت بزرگ هستید
به نام گردانهای ازدودین قسام
و سرایل قدس
گردانهای قدس
که در دو شاخه جهاد اسلامی
و شاخه حماس
جمعه بشه حرکت مقابلت اسلامی فلسطین حماس
این اتفاق میفته
گردانهای ازدودین قسام
به رهبری شخصیت تاریخی محمد زیف
خودشونو باستازی میکنن
میان نیرو سازی میکنن
بعد با توجه به تجهیزاتی
که به دستشون میرسه
سعی میکنن ساخت سلاح
ساخت تونلها رو تسریب بدن
ببینید چه موازن قدرتی داره تغییر پیدا میکنه
و چقدر کار سخت و سنگینه
شما در دل رژیم سیهونیستی
که هر لحظه داره همه جارو کنترول میکنن
همه جمعان ابن میسنجه داره این کارو میکنه
درست داره میشه همه اتفاقات
این موازن قدرت بعد از 2008
به شدت در هم شکست
در جنگ 22 روزه
و از همون جا دیگه شروع کردن
کل
گردان های مقاومت فلسطین
و جمعش های مقاومت فلسطین
که ما میتوانیم
این کار بزرگی بود
ما نمیتوانیمه
که از 1967 شروع شده بود
تا 2008 امتداد پیدا کرده بود
توانست موفق بشه
2006 ای اتفاق دیگه
یه خوبی هم افتاد
که بعد از سالها
همه استونست کنتروله
حکومت غزر رو به دست بگیره
ما میدونیم یک جمعش
خودفروختهی به نام فتح داریم
که کامل
هماهنگ هست با رژیم سیهونیستی
اباخر یاسر عرفات
و ابو مازن
این محمود ابباس
و اینها به دست گرفتن
فضارو متناسب و متناسب
هماهنگ کامل هستن با رژیم سیهونیستی
اینا رو در هم شکست
این رو در هم شکست
و این حرکت بزرگی اتفاق افتاد
شخصیاتی
شخصیات تاریخی
و قهرمانی به نام یحیی سنوار
کسی که
اومد
اگه حساب بکنی انقدری که
این حفظ شده بود
چار سد و بیست سال زندان براش بریده بودن
یعنی
میاد تو تبادل زندانیان آزاد میشه
یعنی که دیگه حفظ عبد بود
و باید میپوسید در زندان
و تبدیل میشه به
یک قهرمان تاریخی
که
عدو شبت سبب خیلی اگر خدا خواهد
اون تصویر و کلیپی که از
یحیی سنوار بیرون اومد
و یک قهرمان تاریخی
جاودان شد و اینم ارز بکنم
ببینید ما در آلم شیعه
قهرمان کم نداشتیم
اما متاسفانه
با تسلط استعمار و استبداد
بعد از معاهده سایس بیکود
در 1916
عملا قهرمانان
احل تسننون به تاریخ بیوستن
شما در جهان احل تسننون
دیگه مثلا امار مختاری
که در لیبی داشتید های دارید
اون قهرمانان تاریخی
دیگه همه به تاریخ بیوستن
و کشتن اینا رو
یاسر عرفات قهرمان و مجاهد آخر شد
که ایک آدم زلیل و خفیف
به بدترین حالت کشتنش
و حتی اخوان و مسلمین
هم که در مصر بودن
ببینید چه بلای سر اینا بردن
محمد مرسی اومد شد قهرمان
یا شد یک فرد مترود و منفور
که در زندان کشتنش
و یحیاس انبار
توانستن تاریخ
احل تسنن رو تغییر بدن
مجاهدان
مقاومی رو تربیت کنن
و چقدر این لحظه ها
تاریخی به گفتنیست که طرف وقتی
به شهادت میرسه سه روز بوده
روزه بوده تشنه بوده
بدن وقتی
کالبوتش کافی میشه و بدن
رو کالبوتش کافی میکنه میبینن
خشک خشک آب نیست تو بدن
سه روز بعد با این حالت
داشته مجاهده میکنه
و با این حالت داشته جهاد میکرده
این قهرمانان در تاریخ
خواهند بود و ادامه خواهند داد
این همون تغییر موازنهی بود
که مقاوم موزم رخوری
رقم زدن و تاریخ رو به جلو بردن
2011 ما تونستیم از سوریه
یک پشتیبانی گسترده
لوجستیکی بکنیم دست هزبالله
برسونیم هزبالله دست
مقاومت اسلام فلسطین
برسونه شیخ سالح الاروی
رحمت الله علیه نخش برجستهی
در این قضیه داشت و توانست
حرکات و جنبش های بزرگی
رو رقم بزنه یک اتحادی
ایجاد بکنه و هرچی
صحبت کنیم از عملیات
توفاره الاخصا کم صحبت کردیم
صحبت از یک جنگ
نامتقارن نابرابر
در برابر قدرت
تکنولوژیک جهان و گروه های
چرکی نامنظمیست که با جنگ های
نامتقارن در هم
شکستن و توانستن
اسیر بگیرن ببینید این دیگه
آخر کاره دیگه که بتونید
این اتفاق بزرگ رو رقم بزنید
و همه مرحون مدیریت
راه بردی مقام محضم رحبریست
بسیار متشکرم
من میخواستم همین نکتر رو
اشاره کنم که بدنبال
انتخاب درست
دقیق
و دورندیشانه
رحبر محضم انقلاب
مثلت به راه بردی که در قبال
رجیم قاسب سحینوستی
به کار گرفتن
این دستاورت ها رو ما
مشاهده و ملاحظه میکنیم
اگر وضعیت گذشته
فلسطینیان رو در مباجه با
رجیم سحینوستی بررسی کنیم
با وضعیتی که الان دارن
ما به نخش
پیش رو به این
راه برده مهم و احساسی میتونیم
برسیم که چبونه خودش رو تونسته
در میدان نشان بده
خیلی ممنون از
جنوب سال راسخی عزیز که
مباعث مربوط برنامه
در خصوص تبینه
راه برده مدیریتی رحبر
محضر مقلاب حضرت آیت الله خامنی
مدد لولالی نسبت به
رجیم قاسب سحینوستی
کاملا دقیق توضیح دادن
انشاله که شما مخاطبان برنامه هم استفاده کرده باشید
از ایشون خیلی ممنون
سپاس کذاریم از دقت و همراهی
شما مخاطبان برنامه راه بردم
بی نهایت سپاس کذاریم خدا نگهتارتون
وقت عمل ما هم
شب حمله نشان دادیم
زمین کارزار ما
تلا بیوست تهران نمه
لعنت الله علی اسرایل
اینجا یه باغ پرگوله
اینجا
باجه ها تبلور نورن
جرع نوش زلال وحی و ولایتی
گوش دل بسان
اینجا
صدای فضیلت و فتفت است
رادیو معارف
موج اف ایم
ردیف نوود و شش مگاهرد
بفرمایید مطالب مهم رو بفرمایید
داره پنجمین دوره دوره آتی هم بفرمایید
بشنوید بفرمایید نه رو به مدت پانزده درم
ممنونیم که با ما همراه استید
بفرمایید خنده
همکارون خوبم در برنامه بفرمایید سیب
تا لحظت دیگر به استدیو خند اومد
میخواییم بگیم همه آلوجی ها
مزاجی هستن
برخی ها حساسیت شخصی به یک ماده داره
اصلا در طریق مزاج هم نداره
به عنوان یک علامت دیابت ما
درف دیابت در نظر نمیدونیم
خیلی علت ها هست از یه اصبی شدن
تا باز مشکلات گوارشی
تا زعف دماغ
این مقدار ترشی و حالا ملس بودن این آشتا
چون پر بزیار خیلی ترش میشه
و میده شن دوشتر عذیت میشه
به سمت شیرینی ببرن
بسم الله الرحمن الرحیم
سلام
امروز هم یکی دیگه از روزهای زندگیمونه
که میتونیم با آرامش و عشق و سلامتی
لحظه های زندگی رو زیبا بکنیم
و در هر شرایطی که هستیم
یادمون باشه
آرامش داشتن کمک بزرگی
برای سلامتی خودمون و خالوادمونه
صبح شد
منجره
ها خندیدن
چاخه ها رقصیدن
همه جابوی شکفتن جاری
خرصت بیداری
بفرمایی نشاد
عشق
آرامش
بفرمایی یک استقان گرم دلخشی
یک صبت سیب سلامتی
بفرمایی یک تکنان محبت
بفرمایی یک سلامتی
شه کسی میگوید
خوشت این سانی ها تاریک است
که همگر برداریم
روشنین از دیک هست
دلتون پر از روشنی
پر از امید
زندگیتون پر از سلامتی
بله درسته ما گفتیم صبح شد
ولی اجازه بدید یه سلام هم بکنیم
به همه کسی که عصر روز جمعه
ساعت پانزه ها پانه aquí
موسیقی
شناخت پیشگیری و درمان بیماری ها
بفرمایید سلامتی رو داریم از روژی و معارف تقدم شما میکنیم
مثل همیشه یه سؤالم مخصوص خود شما داریم که با ما مشارکت بکنید پاسخش رو بدین
راجع به یه میوه که شیرین و بسیار مغزیه که الان فصل شدید دیگه
الان حسابی رسیده
با پوست سبز یا بنافش که داخلش دانه دانه و سرخ رنگه
مزاجگر میداره هم تازهش رو مصرف میکنن هم خشکش رو مصرف میکنن
و خب دیگه شما بگین که استفاده ازش میکنید چقدر دوستش دارین
با هاش میتونم بگم انواع مرباحا و مارمالاد و دسر و کیک و مافین و شیرینی درست میکنن
حتی تو دمنوش ها ممکنه ازش استفاده بکنن
دیگه شما بفرمایید که چه استفاده هایی ازش دارید
شمار پیامک 3553 در اختیارتون هست
اما بریم تدابیم
بیرونی با اجرای همکارم آقای بختیری بشه
یک
برای سکونت محله های دور از محیط های آلوده را انتخاب کنین
و نزدیک پایانه های مسافر بری، شهرک های سنتی و محل تخلیه زباله ساکن نشین
دو
انگام ساخته منزل، سخت اتاقها رو بلند و تا حد امکان پنجره ها رو به سمت شرق و شمال تراهی کنین
استفاده از دستگاه های تحبیه جدید هم خیلی مفیده
سه
اطراف منزل و محل کار خودتون رو تا حد امکان درخت و گل بکارین
و از مصرف دوخانیات، خوشبو کننده های سنتی و هشار کشان در محیط بسته اجتناب کنین
چهار
برای معتر کردن هوای منزل داخل یک به یا سیپ رو خالی و با گلا پر کنین و روی حرارت غیر مستقیم قرار بدین
پنج
اگه ایکی از اعضای خانواده به بیماری ویروسی مبتلا شد
برای کمک به تحویه محیط، یک پیمانه سرکه رو با بیس برابر آب مخلوط کنین و روی حرارت بسیار کم قرار بدین
همچنین، برشای از پیاز، سیر و نارنج رو در محیط بذارین و هر بیس و چهار ساعت با برش تازه جایگزین کنین
شش
در آخر توصیه میشه در ایام تحتیل به بوستانها و فضاهای سبز خارج از شهر که هوا آلوده نیست برین و از هوای پاک استفاده
کنین، سالم بمانین
انشاله سلامتی چاشنی زندگیتون باشه، با یه تدبیر درست سالم بمونین، روحی اگه سالمی داشته باشین، خانواده سالمی داشته باشین
که میگن سلامتی بزرگترین نعمته، خیلی متشکرم بفرمایید سلامتی رو شنوانده هستید از روژیو معارف
چه شمایی که صبح شمبه میشتوید، چه شمایی که عصر جمعه تکرارش رو گوش میکنید، متشکرم میشم همراهی بکنید
اگر سؤالی دارید از طریق شماره تلفون 329-10-551 با پیش شماره 025 مطرح بکنید، یه سؤالم مخصوص خودتون داریم که خیلی دوست داریم درش مشارکت بکنید
راجب یه میوه شیرین، بسیار مغزی، با پوست سبز یا بنفش که داخلش دونه دونه است و سرخ رنگ مزاج گرمی داره، هم تازه شا استفاده میکنن، هم خشک شده شو
ما در بزرگ ها معموله این خشک شده هاش رو تو جیبه هاش رو یاد برهای کنه هاش رو خیلی زیاد دارن
شما ازش چه استفاده هایی میکنین، تو چی بیشتر مصرف میکنین، چه چیزی باش درست میکنین، دوت میکنین همه اینها رو به ما بگین
اما بریم و تلفون بشنگیم
من واریس پا نداشتم، یعنی رفتم سونوگرافی داپلر، اصلاً سمتیز واریس نداشتم
اما روی پای من تاموچ یه ذره بالاتر به شدت مویرگا زده بیرون یه جور وحشدناکی طوری که آدم خجالت میشه
بره مثلاً یه جایی حتی بین خانوما
بعد من باید چی کار کنم اینا با توجه من که من واریس ندارم
اینو باید چی کارش کنم
و بعد این مویرگا پاره میشه و بعد کبودی بیشتری میده زیر پوست
خب آرزه صلاحاتی میکنیم برای مادر عزیز واریس ندارن با این توصیف ها
نه، حالا فهم دادن که تو سونوگرافی داپلر واریس نداشتم
اون اروق امقی رو بررسی میکنه
و جنه خون اروق امقیشون خب خوب بوده
ولی این که بالاخره واریس این که اروق سطحی برجسته بشه
خب بالاخره درجاتی از واریس هست
معنی دیگه ای نداره
این که حالا اروق سطحی پوست مشخص بشه
پررنگ بشه، ظاهر بشه
نوعی از همینه
حالا اگر سابقه شد دارن، اگر درد دارن
حتماً از جراب واریس هم استفاده بکنن، کمتر میشه
ولی کلن اینو ما میدونیم
وقتی به این حد میرسه، یه خود درمانش سخت میشه
از جهت تب سانتی تو کتاب گفته شده که درمان این موارد سخته
حالا میتونن از متخصص های پوست کمک بگیرن
بعضی تحضیقا و بعضی کارای اینجوری انجام میدن
شرایط بهتر میشه
اما اینو بدونیم، چیزی که تشتیدش میکنه
هم تو کسایی که این مشکل رو دارن
هم تو کسایی که حالا بالاخره میخوان به این مشکل مبتلا نشن
غذاهای قلیز و غذاهای سوداز هست
ما گفتیم غذاهایی که دیر هزمن
مثل غذاهای سنگی، غذاهایی که رشتهی باشن
مثل آش رشته، مثل مکارانی، رشته پولو
اینجور غذاها رو کمتر مصرف کنن
سرخ گردنی ها، غذاهایی که به نظر خودشون دیر از مدهشون عبور میکنه
و از اون طرف غذاهایی که سودا تولید میکنن
حتی سودای طبیعی مثل عدس، کلم، بادمجان
اینا توی کتاب گفته شده گوشت گاف
گوشت گوستاله نه ولی گوشت گاف
اینا خب سوداز هست و این موارد رو تشدید میکنه
زمین این که اگر بیش از حد گرمی استفاده کنیم
چه عدویجات گرم، چه غذاهای گرم
مثلا خورما، گوشت شطور
اینا همشون سودای خون رو بالا میبرن
وقتی کبد بیش از اندازه داغ بشه
سودای خون بالا میره
حواسشون به این ماجرا هم باشه که مصرف نکنن
چی کمکشون میکنه؟
شعبت سکنجبین ساده بهشون خیلی کمک میکنه
که خب ما بارها در موردی صحبت کنیم
توی انترنت هم جستجو کنن میبینن
و جوشانه اوناب
جوشانه اوناب هم برای رفع غلظت خون
معمولا کمک کننده است
از اون هم میتونن استفاده کنن
خیلی مچکرم از توضیح شما
پیامک بخونم
سف 919-6972-5
سلام کردم به شما خواهم دکتور
و نوشتم برای افونت روده و میده چی مفیده؟
من هم سلام عرض میکنم خدمتشون
ببینین دو تا بحث وجود داره
افونت هاد اگر هست
که حتما باید انتیبیتیک مصرف کنن
و طبقا اون پرتوکل های درمانی که وجود داره
چون میده یه بحثه
روده یه بحثه
کاملا با هم متفاوتن
چه نوع افونتی کش داره نداره
افونت میده معمولا هیلیکوباکتری
که اصلا خودش یه درمان
یه پرتوکل درمانی خاص داره
که برنامه درمانش مشخص
افونت های روده اصلا بستگی داره
که از این چه نوع افونتی هست
از نوع انگلا هست
از نوع باکتری هست
کاملا متفاوت
اما یه بحث دیگه هست
کسی که مرتب و متعدد و مکرر
در افونت میشه
تو این موارد کنار اون
چیزایی که توی تبرایش هست
به صورت حالا انتیبیتیک ها
یا داروهای دیگهی که برشون تجویز میشه
حتما از پاکستازی های تب سنتی
کمک بگیرن
که دیگه فرد به فرد واقعا متفاوته
مراجعه کنم به متخصص تب سنتی
استفاده کنن و
معمولا کمک میکنی که استعداد
ابتلاب افونت تو بدنشون کم بشه
و بدنشون سلامت باشه
بسیار عالی خیلی متشکرم
تلفون میشنم
سلام علیکم
خانم دکتر
بنده هفتا سال
اصارگیرهای جبه و تنگ هم هستن
تب هم سرده
مادرزادی هم سرده
آزماش هم هیچ مشکلی هم ندارم
فقط سرد هم میشه شباکول روش هم میشه
ولی تو هوایگل لذت میبره
آیا عوارزی هم داره تب سرد
خیلی هم مشکلی هم ندارم
دیابت و فشار هم ندارم
خداحافظ
خدا شما رو حفظ بکنی خیلی سلامتین
ولی شبا تا صبح پولر روش هم بمونه
منم سردن بشه خانم دکتر
خوب که نیست اصلا میگن
زیر باده پولر خواهد بودن
با هر مزاجی باده مستقیم
نباید به فرد بخوره
باده مستقیم طبیعیه
یا مصنوعیه با پولر هرچی که هست
منم از سلام خدمتشون دارم
خدا بهشون توفیق بده
و خدا حفظشون کنه
قدران زحماتشون هستیم
ببینین طبیعی که
ذاتن سرده و به قول خودشون
مادرزادی و به استلاحه
تبسانتی جبلی سرده
خوب مشکل نداره دیگه مزاجشون سرده
چه خطراتی ممکنه
براشون نیجات بشه
مخصوصا تو سرین بالاتر که میرن
خطر افضایش و قلبه
سردی تو بدنشون
بدنشون کسل بشه بیهال بشه
بعضی بیماری ها مثل همین واریس
یا مشکلات دیگه کمه درده
پا درده اینجور چیزا برشون نیجات بشه
و البته حالا احتمال
ابتلاب بعضی فراموشی ها
ممکنه برشون وجود داره
اشاله که همه این بیماری ها ازشون دور باشه
فقط دقیق بکنن توی سبک زندگیشون
اولا خودشون هم میدونن دیگه
باد خونک و سرده اینا نباید بهشون بخوره
دلیلی نداره
یعنی گفتم توی مزاج گرم هم
این برشون زرگاه